♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
"Marksmajesty" Gab
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
Kristal
Westfal
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Chloelyy   Crunchyroll
ibfinity     PamkinPinguin
TR: onepacetr.net | kazasker
Sogeking
Çıkış yakın!
Yolumuzu açıp dümdüz gideceğiz!
Tamam! Deniz treni çıktı!
Beyler, harekete geçelim!
Atlayın, Sodom ve Gomorrah!
O da ne?!
Hasır Şapka-san!
Bizi de yanınıza aldığınız için...
Sodom ve Gomorrah
Franky Ailesi'nin Kral Boğaları
...tüm Franky Ailesi adına teşekkür ederim!
Bağlantı toplarını ateşleyin!
Vay! Müthiş!
Bunlar birinci sınıf kral boğa türü.
Süper!
Kahretsin, bu pislikler...
Bu kadar gözü kara olmayın!
– Biz de varız!
Raylar epeyce kaymış gibi görünüyor.
Ama deniz treni yapıldığından beri
onu yöneten beni, hafife almayın!
İşte!
Gidelim!
Kazan dairesinden acil durum çağrısı.
Raylara bağlandığımızda hızımız sürekli artacak!
Sıkı tutunun ki ufak sıyrıklarla atlatabilesiniz.
Demek her halukârda yaralanacağız.
Hadi!
Dediğimi yap!
Nine, neredeyse, neredeyse!
Biraz daha sağa!
İzleyin!
Bu kez–
Ha?!
Chimney! Gonbe!
Bizimle mi geldiniz?!
Geldik!
Ne felaket ama!
Çabuk içeri girin!
Uçup gideceksiniz!
Bir şey olmaz!
Chimney!
Düşüyorum!
Sakın bırakma!
Uçup gideceğim!
D-Dur biraz!
Hemen treni durduracağım!
Sahi!
Frenler bunda işe yaramıyor!
Ne? Bu eğlenceli görünüyor!
Hasır Şapkalı Abi!
Hey!
Hasır Şapka! Onları hemen içeri getir!
Raylara bindiğimizde uçup gideceksiniz!
Tamam!
– Öleceğimi sandım!
Elbette öyle!
Uçup gideceksiniz demedim mi?
Ama ne şok edici bir hızlanma.
Üff.
Gerçekten bizi korkuttu.
Sırtımı acıttım.
Durun biraz...
Burada tuhaf adamlar var.
– Ne?! Kimmiş onlar?!
Sizsiniz!
Sen de!
Ne kadar uğraştıysak sizi durduramadık.
Fazlasıyla geri almak istediğiniz
arkadaşınızı elinde tutan düşmanlar,...
...benim için de Iceburg-san'ın
hayatına kasteden kişilerdir.
Ayrıca onlara söylemek istediğim çok şey var!
Paulie, yalnız gitmene izin vermeyeceğiz!
Senin peşinden ayrılmazsak, Iceburg-san'ın düşmanlarını bulacağımızı düşündük.
Bu yüzden ikimiz de kömürlüğe saklandık!
Ve... haklıymışız gibi görünüyor.
Bu dövüşte size katılacağız.
Elbette bu düşman,...
...Franky abiyi de götürdü.
Evet! Bunu kimin yaptığını kesinlikle biliyoruz.
Abimize bir şey olursa bunun
bedelini nasıl ödeyeceksiniz?!
Sessiz olun!
Bundan en fazla zarar gören kişi, Iceburg-san!
Hey! Siz neden bahsediyorsunuz?!
Paulie, önce bize ne olduğunu açıkla!
Evet, Paulie.
Asıl suçluları biliyorsun, değil mi?
Bunu senin ağzından duymak istiyoruz.
O kadar kalın kafalı değiliz.
Kendi şüphelerimiz de var.
Şaşırmayacağız.
Evet, muhtemelen sebepsiz yere
aniden kaybolduklarında anlamışsınızdır.
O zaman açıkça söyleyeyim.
Maskeli adamların kimliği;...
...Lucci, Kaku, Kalifa ve Barmen Blueno.
Iceburg-san'ı öldürmeye çalıştılar.
Bunu anlamadınız mı?!
A-Ama memleketlerine gittiler demiştin!
Bu durumda giderler miydi sanki?!
Arka sokak bölgesinden Michael
ve Hoichael olduğunu sanmıştık!
Evet, evet!
Onlar da kim?!
N-Ne?! Bilmiyor musun?!
Arka sokaklarda meşhurdurlar!
Evet, evet!
Nereden bileyim?! Dahası siz-
Tamam!
Üff, çok yedim.
Nihayet tamamen doydum.
Pekâla...
Franky Ailesi ve Galey-La marangozlarıyla...
...şehirde başımız çok derde girdi.
Ama şimdiyse düşmanımız aynı.
Dövüşeceklerimiz içinde, güvercin adam en güçlüsü.
Kesinlikle onun canına okuyacağım!
Doğru.
Bu, onların bizden aldıklarını
geri almak için bir mücadele.
Şimdilik, onlara erişmezsek hiçbir şey çözülmez.
Nine, nine! Bu Aqua Laguna!
Ah?! Çok erken ortaya çıktı.
Chimney, izin ver bakayım.
Durum kötü!
Kokoro-san, şimdi dümeni bırakmak doğru mu?!
Bir şekilde o dev dalgayı geçmeliyiz!
Söylemiştim.
Roket Adam kontrol edilemez.
Ne dümen, ne de frenler işe yaramıyor.
Benim işim treni raylara bağlamaktı.
Tren zaten tam gaz gidiyor.
Onu artık kimse durduramaz.
Olamaz.
Luffy!
Bu durumda tren o koca dalgalara çarpacak! Hey, Luffy-
Hepimiz aynı yöne gittiğimize göre,...
...düşene dek birlikte dövüşmememiz
için bir neden yok!
Evet.
Doğru!
Dinleyin. Biz dostuz.
Arkadaşlarımız ilk deniz treninde!
Dövüş ihtimali gittikçe artıyor!
Beyler!
Büyük dalgalar tarafından yenilemeyiz!
Hepiniz amacınıza ulaşın!
GİDELİM!
– Evet!
Çocuklar!
Şu dalga konusunda bir şey yapın!
Tamam! Elimizdeki tüm topları ateşleyin!
Topları bana bırakın!
Franky Ailesi!
Dalgalar karşısında tereddüte düşmeyin!
Topları hazırlayın!
– Anlaşıldı!
Aylaklık etmeyin!
– Evet!
Bebek Den-Den Mushi çalıyor!
Üfleyen Tom
Hey, sen!
5. Vagon
Evet, Kaptan T-Bone!
Kolun nasıl yaralandı?
Ah...
Böcek ısırığını kaşıyınca oldu.
Hiç iyi değil!
Kanamayı hemen durdurmalıyız!
Bunu kullanarak dayanmaya çalış.
Hayır! Değerli pelerininizi kullanmayın!
"Adalet"
Şimdi iyi olmalı.
Adamlarımın kanı akarken, kalbim sızlıyor.
Kaptan T-Bone...
Bugün dünyanın huzur dolu olması için dua ediyorum.
T-Bone
Donanma Karargâhı Albayı
Hobisi: İnsanları Kurtarmak   Sloganı: Her Gün 100 İyilik
T-Bone
Donanma Karargâhı Albayı
Hobisi: İnsanları Kurtarmak   Sloganı: Her Gün 100 İyilik
– Ne korkunç bir surat.
Kaptan!
Ne dedin?!
H-Henüz bir şey demedim.
Yapabileceğim bir şey varsa,
bedenimi feda etmem gerekse bile,...
H-Hayır, efendim.
6. ve 7. vagondaki bütün subayları mahvetmişler!
Ayrıca iki suçlunun durumu da
şu anda bilinmiyor!
Ne?!
TR: onepacetr.net | kazasker
Davetsiz misafir mi var yoksa
kendileri mi kaçtılar bilmiyoruz!
Bu ne biçim iş?!
Adamlarımızın hayatlarını kurtarmalıyız!
Bütün vagonlara durumu bildirin!
Emredersiniz!
Nami-san!
Nami-san, beni duyabiliyor musun?!
Evet! Sanji-kun, sen misin?!
Burada işler daha da kötüye gidiyor.
Kötüye mi gidiyor?
Sanji-kun! O ses de neydi?!
Hey! Neler oluyor, Sanji-kun?!
Hey, hey...
Evet, hepsi bir aptal yüzünden!
A-Aptal mı?
Y-Yine duydum! Nedir o?!
İyi misin?
Neler oluyor?!
Her şey yolunda mı, Sanji-kun?!
Şaka yapıyorum.
Aptal kimmiş?!
Ama paniklemiş görünüyorsun.
Hayır, iki aptal yüzünden...
Demi-Cannon!
Yarım-Top
– Al bakalım!
Açıklık oluşturamıyoruz!
Elbette...
O şekilde olmaz!
Geri durun!
Bu işi, Franky Ailesi'nin
İhtişamlı Topu'na bırakın!
Hedef: Aqua Laguna!
Ateş!
Super Scrap Cannon!
Süper Hurda Top
Kahretsin!
Tereddüt etmeyin!
Ateşe devam!
Daha fazla mühimmat getirin!
Tamam!
Ön cepheye, aynı noktaya nişan alın!
Aynı noktaya ateş edin!
Elinizden geleni yapın.
Raylar az veya çok yüzeye yükselir
ama Aqua Laguna'nın üstünden geçemez.
Doğrudan çarparsak,
Roket Adam bile kolayca ezilir.
Ölecek miyiz?!
Hazırlıklı olun demiştim.
Ne?! Biz de mi?!
Anlıyorum, demek Robin hala...
Bu arada, orası da epey hareketli gibi.
Hey, Sanji-kun.
Robin'in öyle davranmasının nedeni...
...ve bizim durumumuz...
Kapayın çenenizi!!!
Dinle, Sanji-kun.
Robin'in tavırları ve şu anki durumumuzun
ardında yatan sebepleri sana anlatacağım.
İyi dinle.
Çarpacağız!
Eyvah! Öldük!
Öleceğiz!
Sızlanacak zamanınız varsa, ateşe devam edin!
Bir yol açın!
Hey, Luffy.
Evet...
Gidelim, Zoro.
Hey! Ön cepheye ateşe etmeye devam edin!
Ne yapacaksınız?!
Bir top...
...ateşleyeceğiz.
İki kere 108 ne eder?!
216.
216 biraz uzun ve söylemesi zor.
İstediğini söyle.
Ne yapmaya çalışıyorlar?!
Çıplak elle ve kılıçlarla ne yapacaklar?!
Ateşe devam etmemizi söylediler.
Her neyse! Onlara eşlik edin!
– Evet!
Tamam, o zaman 300!
Tamam!
Gomu Gomu no...
Sanbyaku Pound...
300 Poundluk...
– Çarpacağız!
– ...Cannon!
...Top
– İ-İçinden geçtik!!!
– Aqua Laguna'nın içinden geçtik!!!
Öleceğimizi sanmıştım!
Hey! Nami-san, iyi misin?!
Evet, yeterince şaşırtıcı.
Bu gerçekten harikaydı!
Görünüşe göre siz korsanlar sadece göstermelik değilsiniz!
Düşman olarak korkunç kimseler.
Ama dost olarak daha güveniliri olmaz.
– Hasır Şapka!!
Gerçekten ölmeye hazırdım.
İnanılmazlar...
Rahatlamayın çocuklar.
Henüz fırtınayı atlatmadık.
Artık hiçbir şeyden korkmuyoruz!
Eğlenceliydi!
Hasır Şapka. Müthişsin!
İnsanlık dışı bir şeydi!
Ah, afedersin.
Luffy, buraya gel!
Sanji-kun.
Selam, Luffy.
Ah, Sanji!
Orada işler nasıl?
Robin ne durumda?
Robin-chan, hala tutsak.
Olup biteni Nami-san'dan duydum.
Evet, her şeyi duydum.
Anlıyorum.
Evet...
Ah, demek öyle.
Git canlarına oku.
Luffy, saçmalama!
Biz varana dek beklesin!
Hey, aşçı! Beni duyabiliyor musun?!
O trende bazı tehlikeli–
Sorun değil.
Zoro,...
...sen ne yapardın?
Robin'in bizi kurtarmak için yalan
söyleyip yakalandığını duyduğunda,...
...bekleyebilir miydin?
Onu durdurmak faydasız.
Kesinlikle anlıyorsun.
Hey, Yosun Kafa!
Benim için endişelendin mi?!
Hiç de bile! Sersem!
Ama ne yazık ki...
...Robin-chan'ın sebeplerini duyduğumda,...
...kaptanın emri bile olsa...
...durmam!
Niye kırdın?!
Hasır Şapka'dan bir şey öğrenmek istiyordum!
Ha? Nereden bileyim?
Daha önce söylemeliydin.
Niye söylemek zorundayım?!
Beni görmezden gelme!
Geliyorum.
Umarım iyilerdir.
Nine! Treni daha da hızlandır!
Daha fazla mı?
Evet! Çooook daha fazla!
Rahatla.
Geminin maksimum güvenli hız limitini çoktan geçti.
Bu kadar hızlıyken,
kendi gücümüzle durdurulamaz.
Üfleyen Tom
Demek tayfayı terkettiğimden beri olanlar bunlar.
Robin-chan, Merry'nin durumu veya...
...seninle Luffy arasındaki büyük dövüş hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Seninle birlikte altımızın,
güvenli bir şekilde ilerleyebilmesi için,...
...Robin-chan kendini feda etti
ve ona söylendiği gibi davrandı.
Bizim için.
Ne harika bir hikaye!
Niye ağlıyorsun?
Aptal! Ağlamıyorum!
Kahretsin! Niye?!
Nico Robin'in zalim, vahşi bir dişi şeytan olduğu söyleniyordu!
Bu duygusal arkadaş özlemi niye?!
Robin-chan biraz ileride.
Onu kurtaracağım.
Tamam!
Tamam! Franky Ailesi'nin lideri Franky,
sana yardım edecek, Kaş kardeş!
Açıkçası Nico Robin'in hükümet tarafından
yakalanmasını engellemek için kendi sebebim var.
Ama esasen bu iç burkan hikaye yüzünden.
Hey! Gidelim, Uzun burun!
Ben...
...gelmeyeceğim.
Artık benimle hiçbir ilgisi yok, değil mi?
Nihayet Dünya Hükümeti'nin
kendisi düşmanımız olmuşken,...
...bulaşmak istemiyorum ve...
...Luffyler'le buluşacaksınız, değil mi?
Sert sözlerin ve utanç verici davranışın...
...ardından onlarla olabilmem mümkün değil!
Robin'e çok yazık...
...ama benim onu kurtarma zorunluluğum yok!
Tayfadan ayrıldım!
Elveda.
H-Hey! Elveda veya her neyse.
Gidecek yerin yok!
Sorun değil.
Onu boş ver.
Aşırı derecede inatçı!
Hemen bulun onları!
Bir tür kanıt olmalı!
B...
Bu çok kötü!
7. Vagonun İçi
Lütfen bunun seni korumasına izin ver!
Wanze-san! Trende korkunç şeyler oluyor!
4. Vagon
(Mutfak)
Kapa çeneni!
Burada da korkunç şeyler oluyor!
3. Vagon
Nero-san! Suçlular kaçtı!
Onları buldum!
Eyvah!
Metallic Star!
Metalik Yıldız
– O da kim?!
Olup biten her şeyi ondan duydum.
Genç bir kadını kurtarmak istiyor gibisiniz.
Size yardım etmek için sebebe ihtiyacım yok.
Birlikte dövüşelim!
Benim adım...
Sogeking!
Sogeking: Keskin Nişancılar Kralı
TR: onepacetr.net | kazasker